+Аннотация

+1. ВВЕДЕНИЕ

общие слова о том что много игр, есть браузерные онлайн стратегии
нет игр на основе карт, в которых исползуется передвижение по дорогам,
рельеф, окружение, погода и др. и т.д

+1.1.   Актуальность

общие слова о том что много игр, есть браузерные онлайн стратегии
нет игр на основе карт, в которых исползуется передвижение по дорогам,
рельеф, окружение, погода и др. и т.д. Связь игрового мира и рельнго может сильно
повысить интерес пользователей к игре.

+1.2. Цель и задачи работы

Целью магистерской диссертационной работы является исследование возможности создания браузерной 
многопользовательской онлайн стратегии реального времени на реальных картах.
Особенностью является то, учитывается не только наличие дорог, а также рельеф местности, 
погодные данные  и определяется факт окружения игрового юнита юнитами противника. 

В соответствии с поставленной целью в магистерской диссертационной работе решаются следующие задачи:
- Анализ существующих игр использующих реальные географические карты. 
- Анализ возможностей и ограничений картографических сервисов для получения данных рельефа и определения окружения.
- Выбор средств для создания собственных сервисов высотных и погодных данных, сервиса маршрутов, а также для создания прототипа игры. 
- Создание прототипа игры на реальных географических картах, использующей данные рельефа, погодные данные и сервис маршрутов для определения окружения.


+2. Обзор существующих игр на реальных картах

+2.1.  Классификация игр по жанрам

Делаем классификацию игр по жанрам

+2.2.  Обзор существующих игр, использующих реальные географические карты

Делаем обзор существующих игр на картах, делаесм вывод что стратегии с учетом движения по дорогам, 
учета рельефа и погоды пока нет

+3. Картографические сервисы

Короткое введение в картографические сервисы

+3.1. Google Map API

Короткое введение в  Google Map API
обзор возможностей, ограничения

+3.2. API Яндекс.Карт
+3.3. Open Street Map

Короткое введение в  API Яндекс.Карт
обзор возможностей, ограничения

/* позже или не будем
3.3. ArcGIS API
3.4. Bing Maps API
3.5. MapQuest API
3.6. Yahoo! Maps API
*/


+4. Выбор средств  для разработки прототипа игры

Существующие сервисы имеют ограничение на использование, нужно делать собственные

+4.1. Теоретические основы поиска маршрутов

Теория графов, представление дорожной сети графом.
Перечислить алгоритмы, со ссылками на источник.
Указать их недостатки на больших графах
Раскрыть суть более современного подхода: Contraction Hierarchies

+4.2. Open Source Routing Machine (OSRM)

Описание проекта 
возможности
установка
использование

+4.3. SpatiaLite — расширение SQLite для пространственных  данных

Описание проекта 
возможности
установка
использование


+4.4. GTOPO30 - глобальная цифровая модель рельефа

Описание модели данных
Описание идеи использованияв сервисе

+4.5. Климатические данные

Описание данных
Описание идеи использования в сервисе

+5. Реализация прототипа игры

+Общее описание как должна выглядеть игра

+5.1. Архитектура

Описание клиентр-серверной архитектуры
UML диаграммы

+5.2. Выбор платформы

+5.2.1 JavaScript
Описание основных конструкций языка

+5.2.2. Node.js

Описание 
Возможности
Модули
Примеры использования

+5.2.3. Express

Описание
Пример использования

+5.2.4. Socket.io

Описание
установка
Примеры использования

+5.2.5. Leaflet

Описание
Установка
Примеры использования

+5.3. Серверная часть

Описание серверных объектов

+5.4. Клиентская часть

Описание клиентских объектов

+5.5. Решение задачи определения окружения

Описание подхода
Описание волнового алгоритма
Описание структур данных модуля spatialite

+5.6. Использование данных рельефа  местности

Описание парсинга файла с данными
Описание работы сервиса

+5.7. Использование погодных данных

Описание парсинга файлов с данными
Описание работы сервиса

+5.8. Получение маршрутов для движения юнитов

+6. Оценка результатов
+6.1. Функциональность

Сравнение функционала приложения с требуемым
Маршрутизация,
рельеф
погода

+6.2. Масштабируемость

Оценка масштабируемости
За счет чего достугнута
сервисы реализованы как отдельные серверы, могут быть на других машинах

+6.3. Мобильность

Оценка мобильности
За счет чего
скриптовый язык JS
Кроссплатформенность

+6.4. Эффективность

Что такое
Описание быстродействия

+ЗАКЛЮЧЕНИЕ

Результаты решения поставленной задачи
Все выводы по главам
